不用去和大叔和早苗阿姨打聲招呼嗎
透き通る夢を見ていた
做了一個夢  一個晶瑩剔透的夢
柔らかい永遠
一個縹緲卻又永恆的夢
風のような微かな声が
如清風般輕聲的話語
高い空から僕を呼んでいる
在高空呼喚著我
このまま飛び立てば
若是就此飛向天空
どこにだって行ける
無論何處都能到達
重ねた手と手の中に
在那牽繫在一起的雙手間
小さな未来が見えたら
若能尋覓到那小小的未來
光の中揺らめいた
在光芒中搖曳著的
言葉も想いも全部
所有話語和思念
遥かな君まで　残さず伝えて　きっと
都必將 毫無保留地 傳遞給 身在遠方的你
剛才的照片
爸爸以前當過演員
在高中時代作為學生演員就已經小有名氣了
好像還在比賽中獲得過優勝
我一點也不知道
聽說過的只是 媽媽曾經擔任過中學教師
照片裡的兩人看起來十分幸福
因為他們實現了自己的夢想
渚
而且 本該能一直持續下去的
要是沒有我的話…
不是這樣的
而且他們兩人現在也應該是十分幸福的
但卻放棄了夢想 不是嗎
然後我現在犧牲了他們的夢想
卻想要去實現自己的夢想
我是個很過分的孩子 一點都不懂得感恩
我對岡崎同學也是一樣的
為了實現自己的夢想 浪費了大家很多的時間
我們是因為自己喜歡所以才做的
如果你現在就這麼氣餒了的話
那我們所做的一切就會變得毫無意義
大家好不容易拼到這一步了
加油吧
形影不離
我好睏啊
你真是沒有一點緊張感啊
小渚 你怎麼了呢
渚在正式表演之前都會緊張的
對吧
是的
小渚看起來是不是有點奇怪
因為發生了一些事情…
你照平時的樣子做就行了
小渚 讓我來告訴你一個很不錯的魔咒吧
在手上寫三次字並吞下去
人 人 人
那不是「人」 而是「入」
心意才是最重要的吧！心意！
陽平 不會寫漢字的話不用勉強哦
這種程度的怎麼可能不會寫
你又來了 又來了
你太把我當傻瓜看了
反正要到下午才正式演出 稍微出去走走吧
對了 我必須去陪我妹妹才行
那麼 在那之前就先自由活動吧
那麼 你想去哪兒
渚
對不起 你在說什麼呢
抱歉 雖然我心裡明白我必須得振作才行…
但總是不由自主地想起很多事情
就像岡崎同學說的一樣
畢竟是大家一起建成的舞台
不能因為我而讓大家的努力白費
是啊 好好做吧
好的
岡崎同學？
那傢伙跑哪兒去了
啊 早苗阿姨
哎呀 岡崎同學
大叔沒跟你在一起嗎
是的 他讓我先過來
他會過來看嗎
沒問題的 他絕不可能會錯過渚的演出的
她全都知道了吧…
我看到的時候 已經來不及了
渚在哪裡呢
那個… 我們走散了
哎呀
古河小姐
啊 磯貝女士
那麼 我就先告辭了
渚就拜託你了哦
打擾了
哎呀 古河同學 有什麼事情嗎
那個…
我之前從岡崎同學那裡聽說過了
說是這裡收藏著高中演劇的資料
要作為表演的參考嗎
是的
我很期待下午的演出
請加油哦
好的
我去外面隨便走走
資料跟錄像就請隨便看吧
非常感謝
高中演劇大賽
宮澤
哎呀 岡崎同學
你有看到渚嗎
古河同學的話
在資料室查閱以前高中演劇的資料…
渚
這是 大叔的…
是爸爸高中時代的錄像
是在演劇大賽中獲得優勝時的錄像
就連阿波羅也捨棄了我
不論是我自己還是我王國的子民
都已經成為了招致腐朽的不幸象徵
看吧！
演得非常好
明明和我一樣都是高中三年級的學生
但我跟他根本無法相提並論
那麼 我們想讓部長古河君發表一下優勝感言
拜託你了
我喜歡演戲
我今後一生都要站在舞台上
一定要成為職業演員
我就藉此機會宣誓了
那個 您自己的抱負就先談到這裡
請作為社團的代表 說一句吧
演戲真是太棒…
你就是你
現在盡你所能去做就好了
不是嗎
以上是合唱部的表演
接下來是演劇部的獨角戲「幻想物語」
腳本和主演 古河渚
準備需要少許的時間
渚
終於到這個時候了
沒問題的 一定會成功的
只要像練習時那樣去演 一定可以演好的
不用太緊張了 放輕鬆去演就好
讓各位久等了
演劇部的「幻想物語」
渚 開始了
我想知道 想知道然後去道歉
就交給我吧
小渚？
我幫你借到個好東西了哦 看吧
有點奇怪啊
歡迎回家 我們愛的結晶
怎麼回事
太緊張了嗎
怎麼了 振作點
小渚的樣子好奇怪
是怯場了嗎
岡崎 要怎麼辦
要先把幕降下來嗎
沒事的
是她的話 一定沒問題的
我喜歡演戲
我今後一生都要站在舞台上
一定要成為職業演員 我就藉此…
演戲真是太棒了
表演已經開始了嗎
難道是真的哭了
不行了 把幕降下來
朋也
去實現夢想吧 渚！
怎麼回事
大叔？
渚
你是笨蛋嗎
孩子的夢想就是父母的夢想
由你去實現就行
我們夢想著你能實現自己的夢想
我們並沒有放棄自己的夢想
只是把自己的夢想寄託在了你的夢想上
所謂父母就是這樣的
所謂家族就是這樣的
所以 從那天開始就一直…
過著烤麵包的生活 一直…
我們一直都在渴望著這一刻
如果在這裡你氣餒了 我們會很失落的
你這傢伙
責任重大啊 你這傢伙
早苗 你在的吧 你也說兩句
渚 加油
怎麼回事 發生什麼事了
朋也
我們也是 渚
我和春原沒能做到的事情 你現在正要去實現
你現在背負著我們充滿了挫折的回憶
讓我…
讓我帶您去吧
這座小鎮 願望實現的地方
帶我們去吧 渚
把我們…
這裡是已經終結了的世界
除了我以外 別無他人的世界
房間裡有的只是小小的木製桌椅
窗外是一片一望無垠的荒野
古舊的建築 連是什麼時候造的都無從知道
我獨自一人生活在這裡
有時候會外出 撿一些必要的東西
即使來到外面也是 獨自一人
在微弱的陽光中 有無數微弱的光在飛舞著
我撿起了樹枝和釘子 還有許許多多東西
為的是做出朋友
但是誕生於這個世界
對他來說 是一件幸福的事情嗎
這個疑問一直留在我的心中…
這個世界果然早已終結
不會再誕生新的生命
有生命的物體 除了她以外不會再有
很久很久以前 或者是很遠很遠的將來
我存在於一個不同的世界
那裡是一個非常熱鬧的地方
但現在已經回不去了
因為我擁有她為我製造的這具身體
怎麼了
還要做嗎
但是…
不會動的哦
不能變成朋友的哦
要做其他的東西嗎
要做什麼？
我也不知道
但是她能把破爛組合起來 製作出什麼新的物品
這是我不能做到的很特別的力量
是啊 只要去花費一點時間
說不定會做出什麼好東西的
做點什麼好呢
像這樣令人歡心雀躍的東西就好
她來做 我幫忙
這是一件很美妙的事情
我想待在她身邊
今後也一直兩個人在一起
然後 在某一天離開這個世界
前往我曾存在過的那個既溫暖又熱鬧的世界…
我想起下文來了
故事的下文
女孩和人偶決定離開那個世界
因為人偶知道在遠方
有一個比那裡更加溫暖和熱鬧的世界
然後呢 怎麼樣了
經過長長的旅行後
在那遠方…
在那遠方？
唱起了歌
真的嗎
真的哦
所以我剛才在表演最後唱的歌
是和故事對應起來的哦
但那個女孩怎麼說也不會去唱「糰子大家族」的吧
那是我的個人興趣
雖然大家都報以熱烈的掌聲了
但最後的氣氛始終有點微妙呢
似乎把之前的感動都破壞了…
因為我無論如何都想唱嘛
算了 這樣也好
棒極了 你的表演
真的嗎
我不會說客套話 你是知道的吧
我知道 所以真的很高興
您也來了啊
因為收到了請帖
對不起 擅自做了這樣的事情
但是 我想還是聯繫一下的比較好
我看到你的演出了 非常不錯的故事
非常感謝
讓我想起了許許多多的往事…
那麼 我就此告辭
好的
不要喝太多了
岡崎同學？
明天要不要去哪裡玩玩？
正好是補假 我們倆偶爾也單獨出去走走吧
而且也有些話想對你說
有話？
啊 原來在這裡啊
大家都在活動室等著你們呢
主角和導演不在的話 沒辦法開始慶祝吧
抱歉抱歉
走吧
好的
あの始まりの日　強がってた
初會之日 我曾故作堅強
不經過允許 擅自進來真的好嗎
有什麼關係 畢竟我們是這裡的學生
幼い出逢いに　背伸びをしていた
幼時相逢 難免年少輕狂
也是呢
這段時間…
同じ風を受け　笑いあった
清風拂過 二人相視而笑
這段時間我變得不怎麼討厭這所學校了
是嗎 真太好了
ああ　振り返れば　懐かしい日々
驀然回首 往事又上心頭
原來我是值日生啊
那是我在你病假時寫上去的 自己都忘了
その足音が　耳に残る
你的足音 仍在耳畔迴響
一點都沒注意到…
君の声はどこにいても届く
你的話語 伴我浪跡天邊
ほら
もう一人じゃない
不再孤單 二人形影相隨
這是回禮
影二つ
高く遠く響く調べ　大事に抱いて
樂聲高遠 將你緊擁在懷
昨天我不是說有話要對你說嗎
嗯 是什麼？
那個 怎麼說呢…
育んだ思いを言葉に変えよう
滿腹思緒 如今化為話語
如果在明天起來之後…
發現我們變成了一對戀人 你會覺得很有意思嗎
どこまでも温かな手をつないで
相伴永遠 二人手手相牽
請和我交往 渚
君との未来
未來有你
我喜歡你
所以 希望你以後一直都和我在一起
語り続ける
前路光明無限
だんご
糰子
だんご
大
家
族
やんちゃな
淘氣的燒烤糰子
焼きだんご
溫柔的豆沙糰子
いしさや
んあ
ごんだ
みんな
なんみ
大家一起齊心合力
みんな
なんみ
みんなあ
みんなわ
なんみせ
なんみて
100家族人
組成了百人大家族
赤ちゃんだんごは
糰子寶寶
生活在幸福之中
い
つ
も
幸せの中で
年寄りだんごは
糰子爺爺
目を細めてる
慈祥地眯著眼睛
なかよしだんご
糰子們和和氣氣
手牽著手
手をつなぎ
大きなまるいわになるよ
圍成了一個大圈圈
在糰子星上
町をつくり
だんご星の上
建起了一座小鎮
みんなで
大家相視而笑
笑いあうよ
岡崎同學今天好像要去春原同學那裡
怎麼了 岡崎
最近 想了很多有關你的事情
好像很愉快嘛
能不能讓我也加入呢
這裡沒別人的 沒事
喂 小子 你告訴她
你是笨蛋嗎
沒辦法 只好我來說了
暑假的一二事
糟糕 開始興奮了